
 ┌────────────────────────────────────────────────────────────┐
 │                          TODOO list                        │
 └────────────────────────────────────────────────────────────┘
** Nota: escribir TODOO con dos 'O' para que no me aparezca como tarea en el proyecto **


  Frontend
=============
  - DISCARDED: cambiar el idioma del componente para subir archivos. No es posible
  - DISCARDED: dl2 annotation, arrow, label y cracker parece que no se borran o se duplican de más
        arrow se pone (con path="") para toda anotación, sea o no gen
        lo mismo pasa con las labels y creo que con los crackers.
        No es muy grave por que no se acumulan entre selecciones.
  - TODO: un bug esquivo es que hay veces que las DL2 se entremezclan con las DL1, puede que sea sólo en modo depuración
  - TODO: ayuda sencilla para entender las búsquedas de patrones
        ONGOING para toda la herramienta, incluyendo el backend
  - DISCARDED (BY NOW): en el caso de genes/go las longitudes de cada secuencia son distintas. Habría que hacer un
        método para buscar motivos en cadenas de longitud variable en ese caso. De momento simplemente no se dibuja la
        secuencia en estos casos
  - MONITOR: a veces un goterm-tip no se elimina correctamente. He hecho un cambio pero no sé si funcionará

  - TODO: parece que en Firefox pasar por encima de una línea de DL2 no responde.
  - TODO: brackets en DL2 no concuerdan con el zoom, ojo.
  - TODO: extraño cruce de máximo y mínimo en Hpr3

  Backend
=============
  - Intentar optimizar el cálculo de estadísticas y discretización (2.5/5s en 2M y  5/7s en 4M)
  - Intentar optimizar los tiempos de lectura y formateo (en total unos 10s para pombe entero)
        DONE: Los dos puntos anteriores están bastante optimizados. Para pombe entero estamos hablando de 10s para todoo
            el proceso ahora, incluyendo lectura, formateo, estadísticas, discretización y bwt.
  - Guardar datos para mayor optimización en cargas posteriores
        TODOO: explorar pandas como alternativa a pickle, sobre tout pensando en humano
        TODOO: también pensando en humano se puede pensar en integrar el BWT u otros cálculos en el fichero que se guarde
        TODOO: se puede también pensar en NO guardar el .wig original, sólo nuestros datos, para evitar duplicaciones de memoria en disco
  - TODO: exportar imágenes
  - HECHO: Descartar toda la parte de usuarios.
        Eliminado del comienzo, se asigna uno aleatorio (assignUser)
        Eliminado de la referencia en rutas a directorios
  - HECHO: Gestionar mejor el almacenamiento de archivos
        Facilitar la inclusion de anotaciones poniendo la carpeta adecuada
        TODO: quizás falta eliminar los wig del servidor una vez procesados.
  - TODO: Gestión e instalación del servidor: apache tomcat
        HECHO: instalado mediante WSGI en Apache.

        TODO: aún con fisher instalado, sigue dando algún error el GOenrichment() --> URI too long, parece*
  - TODO: eliminar las anotaciones del frontend y dejarlas en el backend. Si no hay problemas en producción*

  - TODO: revisar el tema de las anotaciones, puede ser que no me esté cogiendo siempre bien los CDS (e.g. hrp3 en ch1 tiene 2 CDSs que no aparecen)



  - TODO: versión para consola de búsquedas sobre wig/bigwig, con creación de índices... que sea similar a como hace bowtie
