
 ┌────────────────────────────────────────────────────────────┐
 │                          TODOO list                        │
 └────────────────────────────────────────────────────────────┘
** Nota: escribir TODOO con dos 'O' para que no me aparezca como tarea en el proyecto **


  Frontend
=============
  - DONE:  Selección de cromosomas
  - DONE:  Reloj/barra de espera para cargas y búsquedas
  - DONE:  Dejar el color interno de un punto al hacer mouseout (quitarlo solo al hacer un nuevo mousein)
  - DONE:  Estilos de la web (sobre todoo de la parte de arriba)
  - DONE:  Pantalla de login
  - DONE:  Poner en cada cromosoma el nombre y el número de ocurrencias
  - DONE:  Ajustar bien el "line_y0" de la dataLine2
  - TODOO: cambiar el idioma del componente para subir archivos
  - TODOO: Permitir sobreimponer sobre DL1 una parrilla explicativa del binarizado, por ejemplo con franjas
           de colores alternos indicando los rangos de a,b,c,d,e, etc. y quizas tambien el tamaño de la ventana
  - TODOO: Botón de prueba (no puede pasarse el nombre desde el cliente, fallo de seguridad. Tiene que saberse
                            ya en el servidor y que al pulsarse, devuelva la información)

  Backend
=============
  - Intentar optimizar el cálculo de estadísticas y discretización (2.5/5s en 2M y  5/7s en 4M)
  - Intentar optimizar los tiempos de lectura y formateo (en total unos 10s para pombe entero)
        DONE: Los dos puntos anteriores están bastante optimizados. Para pombe entero estamos hablando de 10s para todoo
            el proceso ahora, incluyendo lectura, formateo, estadísticas, discretización y bwt.
  - Guardar datos para mayor optimización en cargas posteriores
        DONE: mediante pickle y con un retardo de 2s en la carga inicial (de 12 a 14s) tenemos luego unas cargas de 4s o menos
        TODOO: explorar pandas como alternativa a pickle, sobre todoo pensando en humano
        TODOO: también pensando en humano se puede pensar en integrar el BWT u otros cálculos en el fichero que se guarde
        TODOO: se puede también pensar en NO guardar el .wig original, sólo nuestros datos, para evitar duplicaciones de memoria en disco
  - Soporte a la selección de cromosomas
        En el servidor con los cambios necesarios en cliente.
        Básicamente, las interfaces incluyen normalmente un argumento nuevo, 'track', que de momento lo estamos poniendo
        a processedData.chromosomes[0] pero que luego cambiará en función de un combo box.
  - Crear carpetas y fichero de contraseñas + comprobaciones
  - Gestión de distintos organismos (ver cómo diseñarlo)
  - Dar soporte a bigwig
  - Enriquecimiento: estamos teniendo en cuenta unos GIs que se han escogido en un cromosoma pero usando como universo
        el genoma entero. O bien debemos tomar todos los GIs del genoma (quizás sería lo suyo, aunque habría que ver
        cómo responde) o bien tomar como universo sólo los genes de ese cromosoma. De momento lo que hacemos es poner
        un FDR muy estricto, pero esto no es más que un parche.
        Ejemplo: a*5+abcba(0) en ch2 de pombe da 281 ocurrencias de las cuales 39 están en genes. El universo completo
        son 5346 genes con alguna anotación GO --> un FDR de 0.01 no da todavía muchas anotaciones relevantes!

        La idea entonces sería tener preprocesados TODOS los cromosomas? En pombe serían unos 3s por cromosoma, es
        decir un tiempo adicional de 6s, pasando de 14 a 20s de preprocesamiento. En organismos grandes es inasumible
        yo creo. También multiplica por el número de cromosomas el tiempo de la búsqueda. Para pombe con búsquedas
        SIN mutaciones no es un problema pues estmos hablando de 0.016s

