
 ┌────────────────────────────────────────────────────────────┐
 │                          TODOO list                        │
 └────────────────────────────────────────────────────────────┘
** Nota: escribir TODOO con dos 'O' para que no me aparezca como tarea en el proyecto **


  Frontend
=============
  - DISCARDED: cambiar el idioma del componente para subir archivos. No es posible
  - DISCARDED: dl2 annotation, arrow, label y cracker parece que no se borran o se duplican de más
        arrow se pone (con path="") para toda anotación, sea o no gen
        lo mismo pasa con las labels y creo que con los crackers.
        No es muy grave por que no se acumulan entre selecciones.
  - TODO: un bug esquivo es que hay veces que las DL2 se entremezclan con las DL1, puede que sea sólo en modo depuración
  - HECHO: ayuda sencilla para entender las búsquedas de patrones
        De momento a través de un pdf
  - DISCARDED (BY NOW): en el caso de genes/go las longitudes de cada secuencia son distintas. Habría que hacer un
        método para buscar motivos en cadenas de longitud variable en ese caso. De momento simplemente no se dibuja la
        secuencia en estos casos
  - MONITOR: a veces un goterm-tip no se elimina correctamente. He hecho un cambio pero no sé si funcionará

  - TODO: parece que en Firefox pasar por encima de una línea de DL2 no responde.

  - TODO: cuando hay varias ocurrencias cerca en el chromosome level son difíciles de seleccionar
        TODO: si son a 150 nucleótidos o menos no se distinguen directamente... -> considerarlas como una ocurrencia?
  - SOLVED: seleccionar go terms parece que falla si tenemos dos conjuntos de datos cargados?
        Era porque las anotaciones sólo se guardan en el primer track, y cogíamos el último

  - HECHO: comportamiento con 3 o más datasets...
        Diseño: quizás mejor dejar sólo un track del chromosome level?

  -TODO: ingeniería del software
    Quizás habría que separar DL1 del Enrichment track
    También quizás habría que separa los svgs de las DL1

  HECHO: mostrar DL3 sólo después de todas las demas DL2! OJO
    HECHO: eliminarla a seleccionar un nuevo DL2
  TODO: sobre todo en remoto, descoloca un montón las tracks y no las muestra en el orden puesto originalmente!
    Sólo a veces, difícil de depurar
  TODO: ordenar alfabéticamente los términos GO?


  HECHO: ordenar alfabéticamente los conjuntos de datos disponbiles y mostrar sus detalles cuando se pasa por encima

  HECHO: exportar posiciones en formato bed (ch start end)
  HECHO: fasta export+
    TODO: estaría bien que si la búsqueda es de genes ponga los nombres de los genes en vez de la posición...

  HECHO: enriquecimiento 'en distancia': que se pueda especificar cercanía a genes
    A través de una opción en More... (no veo mucha diferencia en los enriquecimientos de todos modos)
  TODO: seleccionar trozos: click+rectangulo?
  TODO: pistas wig (no procesadas) sólo para mostrar.

  Backend
=============
  - Intentar optimizar el cálculo de estadísticas y discretización (2.5/5s en 2M y  5/7s en 4M)
  - Intentar optimizar los tiempos de lectura y formateo (en total unos 10s para pombe entero)
        DONE: Los dos puntos anteriores están bastante optimizados. Para pombe entero estamos hablando de 10s para todoo
            el proceso ahora, incluyendo lectura, formateo, estadísticas, discretización y bwt.
  - Guardar datos para mayor optimización en cargas posteriores
        TODOO: explorar pandas como alternativa a pickle, sobre tout pensando en humano
        TODOO: también pensando en humano se puede pensar en integrar el BWT u otros cálculos en el fichero que se guarde
        TODOO: se puede también pensar en NO guardar el .wig original, sólo nuestros datos, para evitar duplicaciones de memoria en disco
  - TODO: exportar imágenes
  - HECHO: Descartar toda la parte de usuarios.
        Eliminado del comienzo, se asigna uno aleatorio (assignUser)
        Eliminado de la referencia en rutas a directorios
  - HECHO: Gestionar mejor el almacenamiento de archivos
        Facilitar la inclusion de anotaciones poniendo la carpeta adecuada
        TODO: quizás falta eliminar los wig del servidor una vez procesados.
  - HECHO: Gestión e instalación del servidor: apache tomcat
        HECHO: instalado mediante WSGI en Apache.

  - SOLVED: revisar el tema de las anotaciones, puede ser que no me esté cogiendo siempre bien los CDS (e.g. hrp3 en ch1 tiene 2 CDSs que no aparecen)
        Parece que requieren unas ventanas un poco más grandes, lo he puesto al doble del a anchura (~2400)

  - TODO: versión para consola de búsquedas sobre wig/bigwig, con creación de índices... que sea similar a como hace bowtie

  - TODO: añadir anotaciones para Candida albicans
    Candida albicans WO exactamente. No tiene genes, solo ORFs (añadido para funcionar así)
        SOLVED En GFF, algunos tracks no tienen ninguna anotación y eso no está controlado
                Le hemos hecho el control en search del backend. De todos modos esos supercontig tan pequeños no sé si valdrán pa algo
               En GFF, entienden el start y end al revés para antisentidos!!! --> corregido en gff() en el backend
        SOLVED GO: Aparte de algunos errores menores, lo que pasa es que TODAS las anotaciones GO son IEA y entonces las descartamos.
            Ponemos una opción de búsqueda para permitir usarlas, por defecto se descartan.
            Tenemos que añadir ORF para búsqeudas por searchGO (no sólo "gene"
            TODO: problemas al seleccionar elementos enriquecidos (no se resaltan los puntos)
        SOLVED FASTA: tenemos sólo un archivo para el genoma en vez de uno por track. Implementado para que autodetecte si hay +1 fasta o no, y aplique uno u otro parseo

