
 ┌────────────────────────────────────────────────────────────┐
 │                          TODOO list                        │
 └────────────────────────────────────────────────────────────┘
** Nota: escribir TODOO con dos 'O' para que no me aparezca como tarea en el proyecto **


  Frontend
=============
  - DISCARDED: cambiar el idioma del componente para subir archivos. No es posible
  - DISCARDED: dl2 annotation, arrow, label y cracker parece que no se borran o se duplican de más
        arrow se pone (con path="") para toda anotación, sea o no gen
        lo mismo pasa con las labels y creo que con los crackers.
        No es muy grave por que no se acumulan entre selecciones.
  - TODO: un bug esquivo es que hay veces que las DL2 se entremezclan con las DL1, puede que sea sólo en modo depuración
  - TODO: ayuda sencilla para entender las búsquedas de patrones
  - TODO: diseñar una búsqueda rápida - tratar de aprovechar al máximo la barra superior.
  - TODO: nucProfile falla si sólo hay una ocurrencia
  - MONITOR: a veces un goterm-tip no se elimina correctamente. He hecho un cambio pero no sé si funcionará

  Backend
=============
  - Intentar optimizar el cálculo de estadísticas y discretización (2.5/5s en 2M y  5/7s en 4M)
  - Intentar optimizar los tiempos de lectura y formateo (en total unos 10s para pombe entero)
        DONE: Los dos puntos anteriores están bastante optimizados. Para pombe entero estamos hablando de 10s para todoo
            el proceso ahora, incluyendo lectura, formateo, estadísticas, discretización y bwt.
  - Guardar datos para mayor optimización en cargas posteriores
        TODOO: explorar pandas como alternativa a pickle, sobre todoo pensando en humano
        TODOO: también pensando en humano se puede pensar en integrar el BWT u otros cálculos en el fichero que se guarde
        TODOO: se puede también pensar en NO guardar el .wig original, sólo nuestros datos, para evitar duplicaciones de memoria en disco
  - TODO: revisar búsqueda fully inside o no en regiones intergénicas, va al revés que el resto
  - TODO: capturas de pantalla
  - HECHO: Descartar toda la parte de usuarios.
        Eliminado del comienzo, se asigna uno aleatorio (assignUser)
        Eliminado de la referencia en rutas a directorios
  - TODO: Gestionar mejor el almacenamiento de archivos
        Facilitar la inclusion de anotaciones poniendo la carpeta adecuada
  - TODO: versión para consola de búsquedas sobre wig/bigwig, con creación de índices... que sea similar a como hace bowtie
