
 ┌────────────────────────────────────────────────────────────┐
 │                          TODOO list                        │
 └────────────────────────────────────────────────────────────┘
** Nota: escribir TODOO con dos 'O' para que no me aparezca como tarea en el proyecto **


  Frontend
=============
  - DISCARDED: cambiar el idioma del componente para subir archivos. No es posible
  - DISCARDED: dl2 annotation, arrow, label y cracker parece que no se borran o se duplican de más
        arrow se pone (con path="") para toda anotación, sea o no gen
        lo mismo pasa con las labels y creo que con los crackers.
        No es muy grave por que no se acumulan entre selecciones.
  - SOLVED: un bug esquivo es que hay veces que las DL2 se entremezclan con las DL1, puede que sea sólo en modo depuración
        El problema viene de la gestión en el backend de llamadas concurrentes. Solucionado con un session_lock de la
        biblioteca threading en /loadData. Valorando su necesidad en /search, /annotations, /enrichmentGO y otros.
  - HECHO: ayuda sencilla para entender las búsquedas de patrones
        De momento a través de un pdf
  - DISCARDED (BY NOW): en el caso de genes/go las longitudes de cada secuencia son distintas. Habría que hacer un
        método para buscar motivos en cadenas de longitud variable en ese caso. De momento simplemente no se dibuja la
        secuencia en estos casos
  - MONITOR: a veces un goterm-tip no se elimina correctamente. He hecho un cambio pero no sé si funcionará

  - TODO: parece que en Firefox pasar por encima de una línea de DL2 no responde.

  - TODO: cuando hay varias ocurrencias cerca en el chromosome level son difíciles de seleccionar
        TODO: si son a 150 nucleótidos o menos no se distinguen directamente... -> considerarlas como una ocurrencia?
  - SOLVED: seleccionar go terms parece que falla si tenemos dos conjuntos de datos cargados?
        Era porque las anotaciones sólo se guardan en el primer track, y cogíamos el último

  - HECHO: comportamiento con 3 o más datasets...
        Diseño: quizás mejor dejar sólo un track del chromosome level?

  -TODO: ingeniería del software
    Quizás habría que separar DL1 del Enrichment track
    También quizás habría que separa los svgs de las DL1

  HECHO: mostrar DL3 sólo después de todas las demas DL2! OJO
    HECHO: eliminarla a seleccionar un nuevo DL2
  TODO: sobre todo en remoto, descoloca un montón las tracks y no las muestra en el orden puesto originalmente!
    Sólo a veces, difícil de depurar
  TODO: ordenar alfabéticamente los términos GO?


  HECHO: ordenar alfabéticamente los conjuntos de datos disponbiles y mostrar sus detalles cuando se pasa por encima

  HECHO: exportar posiciones en formato bed (ch start end)
  HECHO: fasta export+
    TODO: estaría bien que si la búsqueda es de genes ponga los nombres de los genes en vez de la posición...

  HECHO: enriquecimiento 'en distancia': que se pueda especificar cercanía a genes
    A través de una opción en More... (no veo mucha diferencia en los enriquecimientos de todos modos)
  TODO: seleccionar trozos: click+rectangulo?
  TODO: pistas wig (no procesadas) sólo para mostrar

  TODO: anotaciones
    HECHO: C elegans: funcionan, aunque el gff es grande y tarda en leerlo

  TODO: fixedStep > 1 parece que lo hace bien pero luego hay problemas de visualización

  Backend
=============
  - Intentar optimizar el cálculo de estadísticas y discretización (2.5/5s en 2M y  5/7s en 4M)
  - Intentar optimizar los tiempos de lectura y formateo (en total unos 10s para pombe entero)
        DONE: Los dos puntos anteriores están bastante optimizados. Para pombe entero estamos hablando de 10s para todoo
            el proceso ahora, incluyendo lectura, formateo, estadísticas, discretización y bwt.
  - Guardar datos para mayor optimización en cargas posteriores
        TODOO: explorar pandas como alternativa a pickle, sobre tout pensando en humano
        TODOO: también pensando en humano se puede pensar en integrar el BWT u otros cálculos en el fichero que se guarde
        TODOO: se puede también pensar en NO guardar el .wig original, sólo nuestros datos, para evitar duplicaciones de memoria en disco
  - HECHO: Descartar toda la parte de usuarios.
        Eliminado del comienzo, se asigna uno aleatorio (assignUser)
        Eliminado de la referencia en rutas a directorios
  - HECHO: Gestionar mejor el almacenamiento de archivos
        Facilitar la inclusion de anotaciones poniendo la carpeta adecuada
        TODO: quizás falta eliminar los wig del servidor una vez procesados.
  - HECHO: Gestión e instalación del servidor: apache tomcat
        HECHO: instalado mediante WSGI en Apache. Ver seqviewInstall.txt

  - SOLVED: revisar el tema de las anotaciones, puede ser que no me esté cogiendo siempre bien los CDS (e.g. hrp3 en ch1 tiene 2 CDSs que no aparecen)
        Parece que requieren unas ventanas un poco más grandes, lo he puesto al doble del a anchura (~2400)

  - TODO: versión para consola de búsquedas sobre wig/bigwig, con creación de índices... que sea similar a como hace bowtie
        FASE1: usage y carga+búsqueda sencilla hecha
        TODO: añadir enriquecimiento, anotaciones, exportar resultados en distintos formatos (bed, genes, go, fasta)
        TODO: añadir búsqueda diferencial
        TODO: tratar de evitar la carga de pic con cada nueva búsqueda?

  - Añadir anotaciones para Candida albicans
    Candida albicans WO exactamente. No tiene genes, solo ORFs (añadido para funcionar así)
        SOLVED En GFF, algunos tracks no tienen ninguna anotación y eso no está controlado
                Le hemos hecho el control en search del backend. De todos modos esos supercontig tan pequeños no sé si valdrán pa algo
               En GFF, entienden el start y end al revés para antisentidos!!! --> corregido en gff() en el backend
        SOLVED GO: Aparte de algunos errores menores, lo que pasa es que TODAS las anotaciones GO son IEA y entonces las descartamos.
            Ponemos una opción de búsqueda para permitir usarlas, por defecto se descartan.
            Tenemos que añadir ORF para búsqeudas por searchGO (no sólo "gene"
        SOLVED FASTA: tenemos sólo un archivo para el genoma en vez de uno por track. Implementado para que autodetecte si hay +1 fasta o no, y aplique uno u otro parseo

  - HECHO: búsquedas generales de diferencias
        Hay que testearlo todavía bastante pero parece que funciona bastante bien
            EVITADO: Errores en casos de comparación de secuencias con distinta longitud (parece)
                Le he puesto que compare hasta la longitud de la menor de ellas
            ura4 en DHTA1 respecto a h972 poniendo 900/2000 me saca una zona un poco extraña y obvia la zona gorda de cambio --> mirar cómo se puede afinar.
            pfl en 972h serpecto a SP16
  - HECHO: Mantener el zoom una vez se cambia entre searches
  - HECHO: Algún estadístico de correlación entre réplicas biológicas, etc.
        Saco correlación media de Pearson para todos los cromosomas. No se consideran todas las réplicas sino que se comparan máximo y mínimo.

  - TODO: exportar imágenes
  - TODO: añadir discretización por desviación estándar o por valores de usuario, no sólo por cuantiles
        Puede ser importante en experimentos de RNA-seq, donde el percentil con muchos valores repetidos puede ser equívoco.
            P.ej. si un 50% de nuestros valores es 0, el percentil 33 y el 50 son el mismo!
  - TODO: Mostrar localización en el genérico y permitir clicks para zoom
  - TODO: Draw grid with specified bin intervals (no numBins) does not work

  - TODO: Problemas de concurrencia en la migración a Apache. Fundamentalmente cuando se cargan 2+ tracks. Parece que me
  pisa data[track1]["batch"]["processed"] con data[track2]["batch"]["processed"] por algún problema de concurrencia en
  Apache2 que no se ha solucionado con session_lock???
